隐私策略

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

1.适用范围
       在您使用本软件服务时，本软件会根据用户设置进行本地文件相关内容的读取，因此本软件会接入个人信息包括： 文档（设备文件夹和文件）。

2.信息的使用
       在获得您的数据之后，本软件会根据特点条件触发相应的软件功能，从而使您更好地与本软件进行交互。

3.信息披露
      本软件读取的个人信息，只作为临时交换信息暂存在本地，程序不会将您的信息披露给不受信任的第三方。

4.信息存储和交换
        本软件收集的有关您的信息和资料不会被上传到任何网络服务器上，这些信息和资料也不会被传送至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5.信息安全
       在使用本软件服务功能时，请您妥善保护自己的个人信息。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件作者，以便本软件采取相应措施。