用户服务协议

1.关于本协议

本用户服务协议（以下简称“本协议”）是您（以下简称“用户”）使用本软件（以下简称“本软件”）时与本软件所有者（以下简称“我们”）之间的协议。在使用本软件前，请务必仔细阅读并理解本协议的所有内容。

2.软件许可和使用

本软件是根据MIT开源协议（以下简称“MIT协议”）开放源代码的。根据MIT协议的规定，用户获得使用、复制、修改、合并、发布、分发、再授权以及销售本软件及其副本的权利，但须遵守以下限制：

a. 在本软件及其副本中包含MIT协议的版权声明和免责声明。

b. 未经明示许可，不得使用本软件或其副本的名称、商标或服务标志等标识符表明或暗示与本软件的任何官方项目或贡献者有关联。

c. 本软件及其副本不得用于违反任何相关法律法规或侵犯他人权益的用途。

用户可以根据MIT协议的规定使用本软件，但必须遵守本协议以及相关法律法规。用户不得通过非法手段获取本软件的源代码，不得反向工程、反编译、修改、翻译、汇编、反汇编本软件，不得删除本软件上的版权信息和其他合法信息。

3.免责声明

本软件仅供用户个人非商业用途使用，不涉及商业目的和联网相关服务，因此本软件不对任何使用或使用本软件所导致的结果承担任何责任。用户应自行承担使用本软件所产生的风险和后果，不得违反任何相关法律法规或侵犯他人权益。

4.隐私政策

我们非常重视用户的隐私，会采取必要的措施保护用户的个人信息。具体的隐私政策请参见我们在本软件中提供的隐私政策文档。

5.知识产权

本软件的知识产权属于我们或我们的合作伙伴。未经我们或相关权利人书面同意，用户不得以任何形式复制、传播、使用本软件的任何元素。

6.其他条款

本协议的条款并不构成合同中的所有条款，如果本协议的任何条款被视为无效或无法执行，其他条款仍然继续有效。本协议的解释、执行和纠纷解决均适用中华人民共和国法律。如双方就本协议内容产生争议，应协商解决；协商不成的，任何一方均可向有管辖权的法院提起诉讼。

7.协议的修改和更新

我们有权在必要时修改本协议，并在本软件中公布最新版本的协议条款。用户应定期查看本协议的最新版本。如用户继续使用本软件，则视为用户已经同意并遵守最新版本的本协议。

8.联系我们

如果用户对本协议有任何疑问或意见，请联系我们。我们将竭诚为用户服务。

本协议自用户下载、安装、使用本软件之日起生效，具有法律效力。